# 个人及公民权利默认授权终止宣言


与生俱来，上天就赋予每个人若干不可剥夺的个人权利，其中包括生
命权、自由权、器官不迁权、追求幸福的权利和免于恐惧的权利，是
否拥有这些权利是人与奴的标志，在这些权利面前，人人平等。

自然而然，公民身份起效时，就伴随若干不可剥夺的公民权利，其中
包括参与权和行使权。是否拥有这些权利是公民与居民的区别，在公
民权利面前，每个公民，人人平等。

理所当然的，国家是一片土地上的政治实体，国家可以合法的独立成
多个国家；多个国家亦可以合法合并成一个国家。

明确无误的，公民是权力的授权人，是权力的主人；政府是权力的受
让体，是公民授权产生的代管理组织；政府的权限，必在个人权利和公
民权利之下；政府的工作，就是按公民要求为人民提供服务，工作结
果须接受公民监督；政府的工作人员因提供服务或获回报。

所以可以确定：
1. 公民授权制定的法律，不得与个人权利和公民权利冲突，凡有冲突
的，须视之为无效；
2. 凡经公民审核并生效的法律，人人需要守法，而政府守法比个人守
法更重要；
3. 人民通过劳动创造出财富，通过纳税的方式养活政府。

然而，在China这片古老的土地上，自古以来,这些权利或被人民忽视
遗忘，或被默认授予政府。如果拿到权力的政府能保证人民的安居乐
业，追回这些授权就不是紧急和重要的事情；如果政府不但不能保障
人民的安全，而且越来越严酷的伤害人民时，追回这些授权就不仅紧
急和重要，更是天经地义的！

以下是本人了解的情况：
1. 在这片土地上，生命权得不到保障。权力用来直接杀人，或保护杀
人的人，或逼迫人民自杀，或阻止人民保护自己的生命，层出不穷。
2. 在这片土地上，自由权得不到保障。言论自由、思想自由、迁徙自
由、信仰自由，皆被严重压缩直至完全剥夺，愈演愈烈。
3. 在这片土地上，器官不迁权被亵渎。无论一个人是活着或是已经
死亡，自己尚且无权拿自己的器官进行交易，何况他人的；在这里明
码标价，人神共愤。
4. 在这片土地上，追求幸福的权利得不到保障。法无禁止皆可为，私
有财产不可侵犯是追求幸福的基本保障，在这里，法令朝令夕改，私
产任意剥夺，司空见惯。
5. 在这片土地上，免于恐惧的权利得不到保障。权力不受监督，并确
保人民一直恐惧，匪夷所思。
6. 在这片土地上，公民的参与权得不到保障。人民代表皆内定，个人
参选还被抓，屡屡见证。
7. 在这片土地占，公民的行使权得不到保障。公民想要行使宪法规定
的言论自由，信仰自由，出版和结社自由权时，往往会被乱诉乱捕，随
处可见。
8. 在这片土地上，权力是政府的唯一所想。已经拥有个人权利和公民
权利的香港，还有国际法律的保障，政府摧毁这颗明珠，标明绝不会
还人民的权，铁证如山！
9. 在这片土地上，政府敌视人民，奴役加以圈养。先有西藏，后有新
疆，还要全国推广，敌视人性，敌视信仰，敌视事实，敌视思想，敌视
记录，敌视呐喊。铁证如山！
10. 在这片土地上，勇气逐渐不彰，希望日渐渺茫，人民再不反抗，枷
锁代代相传，越来越强！

做出权利回收宣告，本不需要勇气，亦不值得荣光，理由绝对正当，当
下这样艰难，皆因政府异常。今天，我以子孙后代的权利和福祉郑重
起誓，且及以行动证明以下宣告非虚：

1. 凡未经本人主动授权的，不得视为取得本人的授权；
2. 凡在本人非自由意志下取得的授权，不得视为本人的授权；
3. 凡未经本人授权的政权，在宣称代表本人做出任何决策和行动，都
不代表本人的决策和行动；
4. 当本人的自由权利被侵犯时，比较告知对方权利被侵犯，我视告知
为反抗；
5. 除非本人生前有授权捐赠的器官，任何人不得获得本人的器官，即
便我已死亡；
6. 当本人及家人面临非法的恐惧时，本人视所有应对手段为正当；
7. 当本人及家人面临非法的生命威胁时，本人讲以生命为代价进行
最大程度的反抗；
8. 当本人所处社区面临集体威胁时，本人将率先鼓起勇气，绝不坐以
待毙，必将有所担当。

时代不能选择，土地亘古如常；再不做出改变，子孙幸福无望。如果本
人遇难，请将我的勇气，并着我的希望，传播出去，使之回响！

如果这是最后的呐喊，我将大声喊出：我们就是人民，应享地上所有
荣光！